Ketika kami mengetahui
bahwa Mohan telah meninggal
kami memutuskan bahwa
kami harus menikah.
Kami memutuskan bahwa kami
berdua akan menjalani hidup bersama.
Kami akan menjadi tua bersama.
Selain itu, baik Meera tidak
memiliki siapa pun, begitu pula aku.
Mohan Meera sudah tidak ada lagi
dan aku tidak punya siapa-siapa.
Oleh karena itu saya menikah dengan Meera.
Apa maksudmu?
Jadi, apa yang kamu katakan
padaku selama ini, Arjun?
Apakah itu semua bohong?
Kamu bilang padaku
kamu mencintaiku, bukan?
Anda ingin memulai
sebuah keluarga
dengan saya dan
Anda berusaha untuk itu.
Anda mencoba yang terbaik.
- Ya, aku sudah mencobanya, Kaashvi.
Saya mencoba yang
terbaik tetapi tidak berhasil.
Akhir diskusi!
Meskipun aku sudah berusaha,
kita tidak bisa bersatu, Kaashvi.
Jadi saya menikah dengan Meera.
Itu tidak terjadi
karena kamu tidak pernah
ingin melakukannya, Arjun.
Anda selalu penipu dan
akan selalu demikian.
Anda..
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Inilah yang selalu
kamu lakukan padaku.
Kamu menyukai Mahima
saat kamu bersamaku.
Kamu jatuh cinta padaku
saat kamu bersama Mahima.
Dan sekarang saat kami
berdua bersama dan bahagia
Saya dikhianati lagi.
Anda menikah dengan orang lain.
Dan berdiri di sini, Anda
mengatakan itu di hadapan saya.
Apakah kamu malu atau tidak?
Aku adalah orang bodoh yang
mempercayai setiap kata-katamu.
Aku mempercayaimu bahkan
setelah dikhianati sekali.
Biarkan aku memberitahumu
satu hal, Arjun.
Saya senang melihat wajah asli
Anda sebelum berangkat ke Delhi.
Kamu mencintai Meera, kan?
Bagus.
Selamat atas pernikahan Anda!
Tapi ingatlah.
Seorang gadis
yang bisa melupakan
cinta masa kecilnya
bisa mengkhianatinya..
bisa melupakanmu juga.
Tunggu dan lihat, Arjun
suatu hari Meera pasti
akan mengkhianatimu.
Itulah yang kamu pikirkan, Kaashvi.
Apa yang Anda yakini
belum tentu benar.
Dan jika Meera mengkhianatiku,
aku akan melihatnya nanti.
Tetap saja, aku ingin
mengambil kesempatan ini.
Saya masih ingin menikahi Meera.
Aku ingin menjalani hidupku bersamanya.
Dan bagaimana kamu bisa berbicara
tentang kecurangan, Kaashvi?
Beraninya kamu mengatakan ini?
Anda juga telah
menipu saya, bukan?
Bukankah kamu menikah dengan Aditya?
Tolong jangan bicara
tentang pengkhianatan.
Jalani hidupmu.
Semoga sukses untuk kehidupan baru Anda.
Selamat malam dan selamat tinggal.
Aku benci kamu, Arjun.
Sebenarnya kamu tidak pernah
pantas mendapatkan cintaku.
Anda juga tidak akan pernah seperti itu.
Aku membencimu.
Makanlah sesuatu, Meera.
Anda pasti belum
makan apa pun sejak pagi.
Apa bedanya bagimu apakah
aku makan atau tidak, Arjun?
Saya tidak butuh simpati Anda.
Juga..
Jangan coba-coba berpikir
bahwa semuanya
baik-baik saja di antara kita.
Karena tidak ada yang baik-baik saja.
Dan pernahkah Anda
memikirkan tentang Kaashvi?
Pernahkah Anda melihat kondisinya?
Sekarang, bahkan aku tidak bisa berbuat apa-apa
karena dia juga membenciku.
T-Tenang, Meera.
Meera, tidak ada yang
bersalah atas apa yang terjadi.
Bukan milikmu atau milikku.
Dan tentu saja bukan milik Kaashvi.
Namun terkadang, kehidupan
menciptakan situasi sehingga kita
harus melakukan sesuatu yang
tidak pernah terpikirkan oleh kita.
Kami tidak pernah
membayangkannya.
Kami tidak punya pilihan
selain melakukannya, Meera.
Jadi tolong coba
pahami semua ini..
Ini semua adalah alasanmu.
Argumen Anda yang
tidak berdasar sehingga
Anda bisa membuktikan
diri Anda benar.
Meera..
- Dan..
Tidak peduli seberapa
besar pembenaranmu, Arjun
tidak peduli seberapa keras kamu mencoba
Aku tidak akan pernah menerima
kesalahanmu sebagai benar.
Saya tidak mengerti,
Arjun bagaimana
kamu bisa setuju untuk
melakukan semua ini.
Saya merasa Anda telah mengambil
keuntungan dari kematian Mohan.
M-Meera..
Meera, tolong makan sesuatu.
Anda mungkin lapar.
- Tidak, kumohon.
Berhentilah berpura-pura bersikap baik.
Dan pergilah dari sini.
Karun!
Juara!  K-Karun..
Juara.
Apa yang kamu
lakukan di luar kamarku?
Apakah Anda mendengar
percakapan kami?
Apa yang terjadi, Karun?
Tolong katakan sesuatu.
Ayah, kenapa Bu Meera
bicara seperti itu padamu?
Aku sama sekali tidak menyukai
cara dia berbicara kepadamu.
Tolong beritahu saya dengan jujur.
Apakah kamu menikah
dengan Nona Meera karena aku?
Saat aku menekan tuas itu
Tuan Mohan meninggal
karena aku, kan?
Ini semua salahku.  - D-Sayang..
Kamu belum berubah, Karun?
Pergi dan ganti baju.
Dan kamu tidak memberitahuku
berapa banyak 'Jalebis' yang kamu makan.
Ayah, aku menanyakan sesuatu padamu.
Kamu menikah karena aku, kan?
Ini semua salahku.
- Karun, tenanglah sayang.
Aku sama sekali tidak
menikahi Meera karena kamu.
Faktanya, Meera membutuhkan dukungan
setelah kematian Mohan.
Dia membutuhkan seseorang
untuk menemaninya.
Anda sudah tahu
Ayah Meera ada di rumah sakit.
Jadi, untuk berdiri di sisinya
Saya harus menikahinya.
Saya harus menikahinya
untuk mendukungnya.
Bukan karena kamu, Juara.
Oke?
Tidak, Ayah, itu semua
terjadi karena aku.
Tuan Vikram ada di rumah sakit
dan kamu menikah
hanya karena aku.
Dan dia tersengat
listrik karena aku.
Ini semua salahku.  Semua.
Tidak, Juara, tenanglah.
Karun, santai saja.
Tidak ada yang terjadi karena kamu.
Itu bukan salahmu, Juara.
Anda tidak melakukan
apa pun dengan sengaja.
Apapun yang terjadi,
itu adalah kecelakaan.
Tidak ada yang terjadi
karenamu, Champ.
Jadi jangan menangis seperti ini, Karun.
Saya harus menikahi Meera
karena dia adalah teman saya.
Dia membutuhkan dukungan saya.
Itulah satu-satunya alasan.
- Tapi, Ayah..
Apakah ini cara teman berbicara?
Apakah mereka berbicara kasar?
Sebenarnya Meera sedikit marah.
Dia sedikit terganggu.
Ayahnya ada di rumah sakit.
Seseorang akan terganggu
jika terjadi sesuatu pada ayahnya.
Seseorang berbicara
kasar karena marah.
Itu salah tapi kadang terjadi.
Tapi bukan berarti
dia tidak peduli padaku.
Atau dia bukan temannya.
Bahkan kamu kadang-kadang marah.
Saat Anda marah,
bahkan Anda sendiri
berbicara dengan semua orang
dengan sangat kasar, bukan?
Apakah itu berarti
kamu tidak mencintaiku?
Kamu mencintaiku, kan?
Ya.
- Demikian pula, Meera terganggu.
Dia sedikit kesal, jadi dia
berbicara kepadaku dengan cara ini.
Kami tidak akan
membahas hal ini lagi.
Di sini, kita tidak
akan membahas hal ini.
Ini akan menjadi rahasia utama kami.
Akan apa?
Rahasia besar.  - Ya.
Dan Anda tidak akan memberi tahu siapa pun tentang hal ini.
- Ya, Ayah.
Karun, ingatlah satu hal.
Saya tidak menikahi
Meera karena kamu.
Tentu?  - Ya, Karun.
Janji?
Janji, juara!  - Maksudmu itu?
Ya, saya sungguh-sungguh.
Kamu adalah anakku yang pemberani.  Benar, juara?
- Ya.
Tuhan..
- Selamat pagi, Kakek.
Selamat pagi, Karun.
Selamat pagi.
Meera..
Bahkan Anda harus bergabung dengan kami.
Saya akan melayani Anda.
Ayo.
Kakek.. - Ya?  - Dimana nenek?
Kenapa dia belum datang?
Nenekmu sangat sibuk.
Mengapa?
Karena aku punya banyak pekerjaan.
Pekerjaan apa yang kamu punya?
Sebenarnya saya ingin mengundang
para ibu-ibu di masyarakat.
Ini adalah ritual pasca
pernikahan Meera.
Kak Nitya, apa perlunya?
- Meera..
Arjun dan kamu
menikah tiba-tiba.
Berita itu menyebar seperti api.
Tetangga dan kerabat
kami sedang bergosip.
Mereka semua bertanya padaku.
Aku tidak memaksamu
melakukan ritual makan pertama.
mengikuti tradisi apa pun.
Tapi aku tidak bisa menghindari semua ini.
Saya tidak bisa mengabaikan orang-orang.
Bagaimanapun, kalian berdua sudah menikah.
Anda adalah menantu perempuan kami.
Saya ingin melakukan ritual ini
agar saya bisa membungkam mereka.
Tapi Bu, kamu tahu situasinya.
Kami menikah..
Maksudku, ayah Meera..
...tidak baik.
Dia ada di rumah sakit.
Saya rasa kita tidak perlu
melakukan upacara atau ritual ini.
Mari kita lakukan lain kali.  Kumohon..
- Tapi, Arjun..
Anda berdua menikah
dalam situasi itu.
Itu hanyalah ritual kecil.
Saya ibumu dan saya tahu
bahwa hal-hal ini penting.
Tapi, Nitya..
- Tidak, tapi, Jagdish.
Tradisi ini demi martabat
kita dan masyarakat.
Dan penting untuk
melakukan semua ini.
Dan saya akan melakukannya.
Baiklah, Anda memenuhi tradisi.
Bu, cobalah untuk mengerti.
- Arjun, itu sudah cukup.
Saya ingin melakukan
ini dan itu demi kebaikan.
Saya ingin pergi ke kantor.
Saya punya pekerjaan mendesak.
Arjun, sarapanmu?  - Maaf.
Ini sangat mendesak, Bu.
Saya akan berbicara dengan Anda
tentang hal ini ketika saya kembali.
Saya akan kembali.
Saya minta maaf.
Nenek.. - Ya?
- Sarapan ini membosankan.
Beri aku sesuatu yang lain.
Oke.  - Sayang, makanlah 'Poha'.
Ini sangat enak.  - Meera..
Aku tahu apa yang Karun suka makan.
Jadi jangan khawatir.
Dia menyukai coklat.
Benar?  - Ya.  - Ini dia.
Apakah Anda ingin olesan coklat?
- Ya.
Karun, coklatnya tidak banyak.
Itu tidak baik untuk kesehatan.
Meera, seperti yang kubilang padamu..
Anda tidak perlu khawatir tentang dia.
Saya tahu apa yang baik
untuknya dan apa yang tidak.
Penyebaran coklat.
Karun..
- Meera, sebenarnya..
Ini untuk penghormatan
dan juga sari untuk Anda.
Ritual pascanikah dilakukan
pada pukul 12 siang.
Harap bersiap-siap tepat waktu.
Dan saya sudah menyuruh juru masak
untuk menyiapkan berbagai hidangan.
Sebenarnya aku ingin
pamer di hadapan para wanita
bahwa menantu perempuan
saya menyiapkan semua ini.
Tapi, Bu Nitya..
- Nenek, beri aku coklat lagi.  - Tentu.
Itu sudah berakhir.
Saya akan mengambilnya dari dapur.
Bu Nitya..
Tolong jangan berikan terlalu
banyak coklat pada Karun.
Itu tidak baik untuk kesehatannya.
Mungkin Anda kurang memahaminya.
Sudah kubilang aku
akan menjaga Karun.
Saya tahu apa yang baik
untuknya dan apa yang buruk.
Bukan urusan kamu.
Saya tahu, Anda adalah neneknya.
Tapi bahkan aku adalah ibunya.
Meskipun aku adalah ibu
tirinya, aku tetaplah ibunya.
Jadi, adalah tanggung jawab
saya untuk memastikannya
bahwa masa kecilnya
baik dan sehat.
Di sini, saya akan menjaganya.
Tanyakan padaku sebelum
memberinya makan apa pun.
Satu hal lagi..
Anda menelepon semua orang hari ini..
Tapi lain kali, jika ada yang
berhubungan dengan saya
atau kehadiranku
adalah wajib maka
jangan berbuat apa
pun tanpa izinku.
Saya tidak akan mengatakan apa pun hari ini
karena kamu sudah
mengundang semua orang.
Tapi disini, jangan melakukan
apapun tanpa izinku.
Ingatlah hal ini.
'Dia sangat sombong!'
'Ini hari pertamanya
di rumah ini'
'dan dia sudah terbang tinggi.'
'Saya pikir, dia akan berada
di bawah kendali saya.'
'Kamu ingin
menjadi Kaashvi 2.O.'
'Tapi aku akan mengantarmu
ke tugas selama ritual.'
Pak, ini adalah
surat-surat transfer saya.
Maaf, Kaashvi.
Setiap kali Anda membawa
surat-surat ini, saya meminta bantuan.
Aku ingin meminta
bantuanmu kali ini saja.
Tapi, Pak..
- Kaashvi, saya tahu
bahwa kamu tidak ingin tinggal di sini
setelah pernikahan Arjun dan Meera.
Namun aku juga tahu bahwa tugas
dan pekerjaanmu adalah prioritasmu.
Segala sesuatu yang lain bersifat sekunder.
- Pak..
Pak, saya tidak ingin membahas
tentang kehidupan pribadi saya.
Tapi Anda benar
tentang satu hal.
Bahwa pekerjaan dan
tugasku adalah prioritasku.
Jadi.. Pak, beritahu saya.
Apa yang bisa saya bantu?
Arjun tidak di kantor.
Dia sedang menangani beberapa kasus lain.
Mahendra juga sedang berlibur.
Kaashvi, kami menangkap Nagesh.
Wow!
Itu luar biasa, Pak.
Itu adalah berita bagus.
Polisi menangkap
Nagesh tadi malam.
Dia mencoba melarikan diri.
Polisi terpaksa menembakinya.
Dia terluka dan di
rumah sakit Kota.
Untung dia tertangkap.
Baik Nagesh dan Devraj
berada dalam tahanan kami.
Jadi, kita bisa mengajukan
kasus terhadap mereka.
Dan kita bisa menghukum
mereka dengan berat.
Ini tidak mudah, Kaashvi.
Nagesh belum siap untuk
mengatakan kebenaran.
Jadi, kami membutuhkan
petugas berbakat
seperti Anda untuk
membuatnya berbicara.
Siapa yang bisa membuatnya
mengakui segalanya.
Untuk membuatnya setuju
untuk menjadi saksi kami.
Kaashvi, kita harus
membuat Nagesh percaya
itu jika dia menjadi saksi kita
dan memberi kita semua
bukti yang memberatkan
Devraj maka kita bisa
mengurangi hukumannya.
Dan saya yakin
bahwa hanya kamu yang bisa melakukan ini.
Jadi, saya ingin meminta
Anda melakukan ini untuk kami.
Tolong pak..
Tolong jangan memintaku.
Bagaimanapun, ini
adalah kasusku sejak awal.
Jadi, aku pasti akan melakukan ini.
Penjahat ini akan dihukum
sebelum saya berangkat ke Delhi.
Bagus sekali, Kaashvi.
Inilah yang saya
harapkan dari Anda.
Terima kasih tuan.
Saya akan memulai pekerjaan saya.
'Kamu sangat berani, Kaashvi.'
'Tidak peduli seberapa
terganggunya kehidupan pribadimu'
'atau masalah yang
ada disekitarmu..'
'Tetapi jangan biarkan masalah
pribadimu mempengaruhi pekerjaanmu.'
'Besar.'
Anda?
Mengapa kamu di sini?
Pergi saja dari sini.
Siapa itu Romila?
- Dengan baik..
Ini aku.
pemberi selamat Anda.
Salam!
Sejak kapan Anda menjadi
pemberi selamat bagi kami?
Nyatanya, kamu membuat kami khawatir.
Dan sekarang, bahkan putra
Anda pun mengikuti jejak Anda.
Anda selalu mengganggu Kaashvi.
Kamu selalu membuat
masalah untuknya.
Kalian berdua ahli
dalam menyakitinya.
Tidak semuanya
berhubungan dengan Kaashvi.
Ada dunia di luar Kaashvi.
Ibu mertuamu membuat
suamiku mengerti
bahwa aku adalah ibu yang buruk.
Saya tidak memikirkan anak saya.
Saya tidak memikirkan
kebahagiaannya.
Tapi hari ini, anak saya sangat bahagia.
Dia sangat senang.
Karena dia mengambil
keputusan terbaik dalam hidupnya.
Akhirnya, ia menemukan istri idaman
dan ibu terbaik
untuk Karun di Meera.
'Kaashvi, kamu tidak akan pernah
tahu kenapa aku melakukan ini.'
'Mungkin, kita tidak
ditakdirkan untuk bersama.'
'Aku tidak akan menyalahkan takdir.'
'Kau mengakhiri
cinta di antara kita.'
'Jadi berbahagialah.
Bayi kami yang belum lahir dan aku'
'tidak akan pernah
kembali ke dalam hidupmu.'
'Jangan diganggu.'
'Ini tidak tepat untuk
bayimu yang belum lahir.'
'Apa?  Apakah kamu hamil?'
'Apakah bayi ini milikku?'
'Apa pentingnya bagimu, Arjun?'
'Kamu bahagia dengan
istri barumu, kan?'
'Saya berhak mengetahuinya.
- TIDAK!'
'Akulah ayahnya!'